1、文档中的小标签图片
<link href="//.....ico" rel="shortcut icon"></link>

2、rel的作用
rel属性指定了当前文档和被链接文档之间的关系
stylesheet <link rel="stylesheet" href="base.css">
next
prev
friend

3、Doctype作用
<!DOCTYPE>声明位于文档中的第一行，处于<html>标签之前。告知浏览器的解析器用什么文档标准来解析这个文档
DOCTYPE不存在或格式不正确会导致文档以兼容模式/怪异模式呈现。
要想写出跨浏览器的CSS，必须知道浏览器解析CSS的两种模式：标准模式(strict mode)和怪异模式(quirks mode)。
所谓的标准模式是指，浏览器按W3C标准解析执行代码；怪异模式则是使用浏览器自己的方式解析执行代码，
因为不同浏览器解析执行的方式不一样，所以我们称之为怪异模式。
浏览器解析时到底使用标准模式还是怪异模式，与你网页中的DTD声明直接相关，DTD声明定义了标准文档的类型（标准模式解析）文档类型，会使浏览器使用相应的方式加载网页并显示，忽略DTD声明,将使网页进入怪异模式(quirks mode)

